<p>
	♎♎♎最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2wek.PPT</a> 
	<p>
		🌟
🌟
🌟备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.wekhvf.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		资源WWW在线　　工作人员表示，如果24小时内没出结果，可能是录入身份信息时出现差错。如果遇到此情况，市民可拨打核酸检测采样点张贴的电话进行咨询。
　　7月18日21时40分左右，记者前往朝阳区百环花园小区大门外的索真医学24小时核酸采样点进行核酸检测。直到19日21时，健康宝仍未更新核酸报告。
　　“夜间采样核酸会在次日晚6点前出结果。”检测屋的玻璃窗上贴的告示这样写道。不过，现场至少有7位市民反映，7月18日晚上9点至11点做的核酸，现在还没结果，早就超出了约定时间，也不知道原因。
　　“我们仨都是昨天这时候做的，都没结果，这不白做吗？”一位男士说。与其同行的女士抱怨，检测屋外没有联系方式，都不知道向谁问。
　　一名女士介绍，上周六上午她来此做核酸，直到这周一才出结果。后来在群里看到居民在吐槽这个问题，虽然核酸有效期还剩2天，但她还是提前来做检测，以免又出现延误问题。
　　另一位女士称，7月上旬，她曾有一次急着赶飞机，提前一天早上9点来此测核酸，但隔了12小时也没出结果，打12345重新提交信息审核，才在第二天凌晨5点得到了更新。
　　检测点的采样人员告诉记者，当日的样本均已送走，后续情况他们并不掌握，她向后方询问后，给了记者一个热线电话。该电话主页显示“北京索真医学检验所有限公司”，记者拨打后听到语音提示：“正常情况下，采样后24小时内出具检测结果，如遇突发疫情，实验室承担大规模筛查任务，检测结果可能延长至采样后48小时内出具，结果同步上传至北京健康宝。”
　　7月19日22时42分，在索真医学检验所的官方微信号中，记者查询到样本已接收，但并未完成。直到7月20日凌晨0时10分左右，记者打开北京健康宝，查询到了18日的检测结果，显示检测时间为7月19日22时49分，距离核酸采样已过去25个小时。
　　负责收集身份证信息的医务人员告诉记者，该院的核酸结果会在24小时内出具，“快一点的话到不了（第二天）下午，慢一点就不好说了”。最终，记者于次日凌晨3时左右得到了核酸阴性结果。
　　该检测点提供24小时服务，不少市民在夜间前来做核酸。一位7月10日21时来该院采样的市民告诉记者，她在次日一早就拿到了结果，但现场人非常多，排了一个多小时的队。有工作人员介绍，排队的时间一般在半小时到一小时。
　　据该院发出的通告，24小时门诊每天有4个时间段因环境消毒暂停采样，分别为0：00-1：00、6：30-7：30、11：30-12：30、17：00-18：00，市民请注意错时前往。
　　该核酸采样点位于金隅泰和园小区内部，面向全民开放，可在地图上检索到，非小区居民也可在此做核酸。除周末外，该点位的核酸采样速度快，平均排队5分钟即可。记者做核酸全程用时未超过5分钟。
　　据现场采样的工作人员介绍，该点位核酸采样后，结果将在24小时内出，并没有12小时出结果的确定说法。上午做的核酸，样本会在上午采样结束后送检；下午做的，则会在下午采样结束后送检。核酸采样时段不同，出结果的时间也会有所不同。小区居民告诉记者，一般当天做完核酸，不论什么时间段，隔天早上就能出报告。
　　7月19日20时15分，记者前往朝阳区圣马克医院进行核酸采样。现场人流量较小，排队用时不到三分钟。第二天记者查询看到，健康宝于次日凌晨2时37分出具了结果，显示核酸天数为1天。
　　现场工作人员称，可保证24小时内出具检测结果。当记者询问北京市关于6小时出具核酸检测结果的规定时，对方表示不知情、不敢保证。工作人员还表示，检测点采样管会分批送检，0点左右送检一批，0点之后采样的市民，不确定能在当天早晨获取检测结果。
　　记者注意到，此前有报道将该点位列为24小时核酸检测点，不过目前其调整为夜间核酸检测点，检测时间为18：00至次日早上7：00，需要提前在微信小程序上预约检测时段。
	</p>
